# 在LAC组内添加一个LAC（ADD LACID）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用来在LAC组内绑定LAC号段。当需要在指定LAC组内绑定某个LAC号段时，使用该命令。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197)

- 该命令执行后只对新激活用户生效。
- 该命令最大记录数为24000。
- 当一个LAC号段被绑定到某个LAC组内后，就不允许再绑定到其他的LAC组。LAC号段之间的LAC值不允许重叠。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| LACGROUPNAME | 指定LAC组名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定LAC组名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～32。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：该LACGROUPNAME必须已经配置过。 |
| LACSECNUM | Lac 段编号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定LAC段编号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～23999。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| LACSTARTID | LAC起始ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定LAC起始ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，长度为4位或者6位表示十六进制的字符串。仅支持输入0x/X、a-f/A-F 、0-9。字母不区分大小写，如果输入6位字符串则取值范围0x0001~0xFFFD，0xFFFF，允许不输入0x前缀，4位字符串取值范围0001~FFFD，FFFF。<br>默认值：无<br>配置原则：LACSTARTID的取值应小于或等于LACENDID。 |
| LACENDID | LAC截止ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定LAC截止ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，长度为4位或者6位表示十六进制的字符串。仅支持输入0x/X、a-f/A-F 、0-9。字母不区分大小写，如果输入6位字符串则取值范围0x0001~0xFFFD，0xFFFF，允许不输入0x前缀，4位字符串取值范围0001~FFFD，FFFF。<br>默认值：无<br>配置原则：LACENDID的取值应大于或等于LACSTARTID。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0182837197)

假设运营商需要在一个本地已经配置的LAC组绑定一个LAC号段：

```
ADD LACID:LACGROUPNAME="beijing",LACSECNUM=2,LACSTARTID="0x000a",LACENDID="0x000b";
```
